Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeadmin/knetworkconf.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: The format of the specified IP address is not valid.
ja: 入力された IP アドレスの形式が無効です。
zh_cn: 指定 IP 地址的格式无效。
zh_tw: 指定的 IP 位址格式不正確。

source: Invalid IP Address
ja: 無効な IP アドレス
zh_cn: 无效的 IP 地址
zh_tw: 不正確的 IP 位址

source: You have to type an alias first.
ja: エイリアスを先に入力してください。
zh_cn: 您必须先输入一个别名。
zh_tw: 您必須先輸入一個別名。

source: Invalid Text
ja: 不正なテキスト
zh_cn: 无效文字
zh_tw: 不合法的文字

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi
zh_cn: Zhang Le
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com
zh_cn: robert@thizgroup.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: You must add at least one alias for the specified IP address.
ja: 指定した IP アドレスについて最低一つはエイリアスを追加してください。
zh_cn: 您必须为指定的 IP 地址至少添加一个别名。
zh_tw: 您必須為這個 IP 位址至少指定一個別名。

source: Insufficient Aliases
ja: 不完全なエイリアス
zh_cn: 别名不足
zh_tw: 不適當的別名

source: Edit Alias
ja: エイリアスを編集
zh_cn: 编辑别名
zh_tw: 編輯別名

source: Alias:
ja: エイリアス:
zh_cn: 别名：
zh_tw: 別名：

source: Add New Alias
ja: 新規エイリアスの追加
zh_cn: 添加新别名
zh_tw: 新增別名

source: Could not load network configuration information.
ja: ネットワーク設定情報を読み込むことができませんでした。
zh_cn: 无法装入网络配置信息。
zh_tw: 無法載入網路設定資訊。

source: Error Reading Configuration File
ja: 設定ファイル読み込みエラー
zh_cn: 读取配置文件时出错
zh_tw: 讀取設定檔時發生錯誤。

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用
zh_tw: 開啟

source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 關閉

source: Manual
ja: 手動
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: The new configuration has not been saved. Do you want to apply changes before quitting?
ja: 新規設定は保存されていません。 終了する前に保存しますか？
zh_cn: 新配置尚未保存。 您想在退出前应用更改吗？
zh_tw: 新的設定尚未儲存。 您要在離開前先套用新設定嗎？

source: New Configuration Not Saved
ja: 新規設定が保存されていません
zh_cn: 新配置尚未保存
zh_tw: 不要儲存

source: Edit Server
ja: サーバを編集
zh_cn: 编辑服务器
zh_tw: 編輯伺服器

source: Configure Device %1
ja: デバイス %1 を設定
zh_cn: 配置设备 %1
zh_tw: 設定設備 %1

source: Could not open file '/etc/resolv.conf' for reading.
ja: ファイル /etc/resolv.conf を読み込みのために開けませんでした。
zh_cn: 无法打开文件“/etc/resolv.conf”进行读取。
zh_tw: 無法開啟 /etc/resolv.conf。

source: Error Loading Config Files
ja: 設定ファイルの読み込みエラー
zh_cn: 装入配置文件时出错
zh_tw: 載入設定檔時發生錯誤

source: The default Gateway IP address is invalid.
ja: デフォルトゲートウェイ IP アドレスが無効です。
zh_cn: 默认网关的 IP 地址无效。
zh_tw: 預設的閘道 IP 位址不正確。

source: Enabling interface <b>%1</b>
ja: インターフェース <b>%1</b> を有効にする
zh_cn: 启用接口 <b>%1</b>
zh_tw: 開啟介面 <b>%1</b>

source: Disabling interface <b>%1</b>
ja: インターフェース <b>%1</b> を無効にする
zh_cn: 禁用接口 <b>%1</b>
zh_tw: 關閉介面 <b>%1</b>

source: Could not launch backend to change network device state. You will have to do it manually.
ja: ネットワークデバイス状態を変更するためにバックエンドを起動できませんでした。手動で変更してください。
zh_cn: 无法启动后端来更改网络设备状态。您需要手动完成。
zh_tw: 無法叫出後端來更新網路設備的狀態。您必須手動執行。

source: There was an error changing the device's state. You will have to do it manually.
ja: デバイスの状態を変更するのにエラーがありました。手動で変更してください。
zh_cn: 更改设备状态时出错。您需要手动完成。
zh_tw: 更改設備狀態時發生錯誤。您必須手動執行。

source: Could Not Change Device State
ja: デバイスの状態を変更できませんでした
zh_cn: 无法更改设备状态
zh_tw: 無法更改設備狀態

source: The new configuration has not been saved. Apply changes?
ja: 新規設定は保存されていません。 保存しますか？
zh_cn: 新配置尚未保存。 应用更改吗？
zh_tw: 新的設定尚未儲存。 您要套用新設定嗎？

source: Add New Static Host
ja: 静的ホストを追加
zh_cn: 添加新静态主机
zh_tw: 新增靜態主機

source: Edit Static Host
ja: 静的ホストを編集
zh_cn: 编辑静态主机
zh_tw: 編輯靜態主機

source: Could not load the selected Network Profile.
ja: 選択したネットワークプロファイルを読み込めませんでした。
zh_cn: 无法装入选中的网络配置文件。
zh_tw: 無法載入選擇的網路設定檔。

source: Error Reading Profile
ja: プロファイルの読み込みエラー
zh_cn: 读取配置文件时出错
zh_tw: 讀取設定檔時發生錯誤。

source: Create New Network Profile
ja: ネットワークプロファイルの新規設定
zh_cn: 创建新网络配置文件
zh_tw: 建立新的網路設定檔

source: Name of new profile:
ja: 新規プロファイル名:
zh_cn: 新配置文件名称：
zh_tw: 新的網路設定檔名稱：

source: There is already another profile with that name.
ja: その名前のプロファイルが既に存在します。
zh_cn: 已经存在同名的配置文件。
zh_tw: 已經有一個相同名稱的設定檔了。

source: &Advanced Settings
ja: 詳細設定(&A)
zh_cn: 高级设置(&A)
zh_tw: 進階設定(&A)

source: Toggle between advanced and basic settings
ja: 詳細設定と基本設定を切り替える
zh_cn: 切换高级和基此设置
zh_tw: 切換基本或進階設定

source: Apply changes
ja: 変更を適用
zh_cn: 应用更改
zh_tw: 套用變更

source: Forget changes
ja: 変更を無視
zh_cn: 放弃更改
zh_tw: 丟棄變更

source: The format of the specified netmask is not valid.
ja: 入力したネットマスクの形式に問題があります。
zh_cn: 指定的网络掩码的格式无效。
zh_tw: 網路遮罩格式不正確。

source: The format of the specified broadcast is not valid.
ja: 入力したブロードキャストの形式に問題があります。
zh_cn: 指定的广播地址的格式无效。
zh_tw: 網路廣播位址格式不正確。

source: The format of the specified Gateway is not valid.
ja: 入力したゲートウェイの形式に問題があります。
zh_cn: 指定的网关的格式无效。
zh_tw: 閘道位址格式不正確。

source: Basic Settings
ja: 基本設定
zh_cn: 基此设置
zh_tw: 基本設定

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
zh_cn: 高级设置
zh_tw: 進階設定

source: <b>Network Configuration of this Profile:</b>
ja: <b>このプロファイルのネットワーク設定:</b>
zh_cn: <b>此配置文件的网络配置：</b>
zh_tw: <b>此設定檔的網路設定：</b>

source: <p><b>Interface:</b> %1
ja: <p><b>インターフェース:</b> %1
zh_cn: <p><b>接口：</b> %1
zh_tw: <p><b>介面：</b> %1

source: <br><b>Type:</b> %1
ja: <br><b>タイプ:</b> %1
zh_cn: <br><b>类型：</b> %1
zh_tw: <br><b>型態：</b> %1

source: <br><b>Boot Protocol:</b> %1
ja: <br><b>ブートプロトコル:</b> %1
zh_cn: <br><b>启动协议：</b> %1
zh_tw: <br><b>開機協定：</b> %1

source: <br><b>IP Address:</b> %1
ja: <br><b>IP アドレス:</b> %1
zh_cn: <br><b>IP 地址：</b> %1
zh_tw: <br><b>IP 位址：</b> %1

source: <br><b>Broadcast Address:</b> %1
ja: <br><b>ブロードキャストアドレス:</b> %1
zh_cn: <br><b>广播地址：</b> %1
zh_tw: <br><b>廣播位址：</b> %1

source: <br><b>On Boot:</b> %1
ja: <br><b>ブート時:</b> %1
zh_cn: <br><b>启动时：</b> %1
zh_tw: <br><b>開機時啟動：</b> %1

source: </p><p><b>Default Gateway:</b> %1
ja: </p><p><b>デフォルトゲートウェイ:</b> %1
zh_cn: </p><p><b>默认网关：</b> %1
zh_tw: </p><p><b>預設閘道：</b> %1

source: <br><b>Domain Name:</b> %1
ja: <br><b>ドメイン名:</b> %1
zh_cn: <br><b>域名：</b> %1
zh_tw: <br><b>網域名稱：</b> %1

source: <br><b>Machine Name:</b> %1
ja: <br><b>マシン名:</b> %1
zh_cn: <br><b>机器名：</b> %1
zh_tw: <br><b>機器名稱：</b> %1

source: <br><b>DNS Name Server:</b> %1
ja: <br><b>DNS ネームサーバ:</b> %1
zh_cn: <br><b>DNS 服务器：</b> %1
zh_tw: <br><b>DNS 名稱伺服器：</b> %1

source: Configure Interface
ja: インターフェースの設定
zh_cn: 配置接口
zh_tw: 設定介面

source: TCP/IP Address
ja: TCP/IP アドレス
zh_cn: TCP/IP 地址
zh_tw: TCP/IP 位址

source: The boot protocol this network device should use
ja: このネットワークデバイスが使用すべきブートプロトコル
zh_cn: 此网络设备应使用的启动协议
zh_tw: 這個網路設備使用的開機協定

source: Manual:
ja: 手動:
zh_cn: 手动：
zh_tw: 手動：

source: Use a static IP address. Use the fields below to enter the values
ja: 静的 IP アドレスを使用。下の欄に入力してください。
zh_cn: 使用静态 IP 地址。使用下面的输入框输入值
zh_tw: 使用靜態 IP 位址。請在下面的欄位輸入資料

source: <p>Sets this interface to use static IP settings.</p> <p>In this case, please use the fields below to enter the desired values manually.</p>
ja: <p>このインターフェースが静的 IP を使用するように設定</p> <p>この場合、下の欄に入力してください。</p>
zh_cn: <p>将此设备设定为使用静态 IP 设置。</p> <p>在这种情况下，请使用下面的输入框来手动输入您想要的值。</p>
zh_tw: <p>設定這個介面使用靜態 IP。</p> <p>請在下面的欄位中輸入相關的資料。</p>

source: Automatic:
ja: 自動:
zh_cn: 自动：
zh_tw: 自動：

source: Use a dynamic IP address
ja: 動的 IP アドレスを使用
zh_cn: 使用动态 IP 地址
zh_tw: 使用動態 IP 位址

source: <p>Using an dynamic IP address causes this device to get a free IP address automatically.</p> <p>The interface will try to contact an DHCP- or BOOTP-Server during the boot process.</p> <p>Rendevouz is not supported yet.</p>
ja: <p>動的 IP アドレスを使用することで、このデバイスは自動的に利用可能な IP アドレスを取得します。</p> <p>インターフェースは、ブート時に DHCP サーバか BOOTP サーバとコンタクトします。</p> <p>Rendezvouz はまだサポートされていません。</p>
zh_cn: <p>使用动态 IP 地址将使得此设备自动获得一个空闲的 IP 地址。</p> <p>接口在启动过程中会尝试连接一个 DHCP 或者 BOOTP 服务器。</p> <p>暂不支持 Rendevouz。</p>
zh_tw: <p>使用動態 IP 位址，網路設備會自動取得 IP 位址。</p> <p>此介面會在開機時試著去尋找 DHCP 或 BOOTP 伺服器。</p> <p>Rendevouz 尚未支援。</p>

source: Activate when the computer starts
ja: コンピュータが始動するときに有効にする
zh_cn: 当计算机启动时激活
zh_tw: 於電腦開機時啟動

source: Ensures that this interface gets activated during boot time
ja: ブート時に、このインターフェースを有効にします
zh_cn: 保证此接口在启动时被激活
zh_tw: 確保在開機期間此介面已經被開啟。

source: <p>Ensures that this interface gets activated during boot time.</p> <p>Otherwise, you will have to active the interface manually after you have logged in after the boot process.</p>
ja: <p>ブート時に、このインターフェースを有効にします。</p> <p>さもなければ、ブート終了後にログインして、手動で有効にする必要があります。</p>
zh_cn: <p>保证此接口在启动时被激活。</p> <p>否则，您需要在启动过程后登录再手工激活此接口。</p>
zh_tw: <p>確保在開機期間此介面已經被開啟。</p> <p>不然您就必須在開完機後登入系統，再手動啟動介面。</p>

source: Subnetmask of the network device
ja: ネットワークデバイスのサブネットマスク
zh_cn: 此网络设备的子网掩码
zh_tw: 此網路設備的子網路遮罩：

source: <p>Please enter the desired subnetmask for the interface here.</p> <p>For small private networks, 255.255.255.0 will most often be a reasonable default value.</p> <p>This field will change from a popup box to a combo box as soon as you enable the advanced settings below.</p>
ja: <p>インターフェースのサブネットマスクを入力してください。</p> <p>小規模なプライベートネットワークの場合、255.255.255.0 が妥当なデフォルト値です。</p> <p>以下で詳細設定を有効にすると、この欄はポップアップからコンボボックスに変ります。</p>
zh_cn: <p>请在此输入接口所需要的子网掩码。</p> <p>对于小的私有网络，绝大多数情况下取 255.255.255.0 作为默认值即可。</p> <p>如果您启用了下面的高级设置，此字段将会从一个下拉框变成一个组合框。</p>
zh_tw: <p>請輸入此介面的子網路遮罩。</p> <p>對某些小的私密網路而言，255.255.255.0 通常是合理的預設值。</p> <p>若您開啟進階設定的話，此欄位會有個選單可以選擇。</p>

source: Netmask:
zh_cn: 网络掩码：
zh_tw: 網路遮罩：

source: The netmask defines a range of IP numbers which will build a subnet inside the network.
ja: ネットマスクは、ネットワーク内でサブネットを構成する IP アドレスの範囲を指定します。
zh_cn: 网络掩码定义了一段 IP 地址，这些 IP 地址将构成网络里的一个子网。
zh_tw: 網路遮罩定義子網路內可用的 IP 範圍。

source: IP address for the network device
ja: ネットワークデバイスの IP アドレス
zh_cn: 网络设备的 IP 地址
zh_tw: 此網路設備的 IP 位址

source: <p>Here you should enter the IP address for the network interface.</p> <p>Please note: If your network is connected to the internet, you should only enter IP addresses you have been given by your provider.</p> <p>Otherwise, you should enter one of the IP addresses which are explicitly reserved for private use.</p> <p>Most small private networks use class C networks, which allow up to 255 computers in your network. So simply use addresses like 192.168.1.1, 192.168.1.2, 192.168.1.171 and so on for your computers.</p> <p>Cass C networks: 192.168.0.0 to 192.168.255.25, for example 192.168.0.13.</p> <p>Class B networks: 172.16.0.0 to 172.31.255.255, for example 172.28.2.5</p> <p>Class A networks: 10.0.0.0 to 10.255.255.255, for example 10.5.12.14</p> <p>Please ensure that all IP addresses you give to your computers are unique; you will have many problems if the same address is assigned to more than one network device.</p>
ja: <p>ネットワークインターフェースの IP アドレスを入力してください。</p> <p>注) ネットワークがインターネットと接続している場合、プロバイダが提供した IP アドレス以外は設定しないでください。</p> <p>さもなくば、プライベートでの使用を想定した IP アドレスを使用してください。</p> <p>ほとんどの小規模なプライベートネットワークは、255 台までのコンピュータの接続が可能なクラス C ネットワークを使用します。この場合、192.168.1.1, 192.168.1.2, 192.168.1.171 などのアドレスを使用してください。</p> <p>クラス C ネットワーク: 192.168.0.0 から 192.168.255.255。例えば、192.168.0.13。</p> <p>クラス B ネットワーク: 172.16.0.0 から 172.31.25.255。例えば、172.28.2.5。</p> <p>クラス A ネットワーク: 10.0.0.0 から 10.255.255.255。例えば、10.5.12.14。</p> <p>コンピュータに割り当てる IP アドレスが一意であることを確認してください。もし二つ以上のネットワークデバイスに同じアドレスを割り当てた場合、いろいろな問題が生じます。</p>
zh_cn: <p>您应在此输入网卡接口的 IP 地址。</p> <p>请注意：如果您的网络是连到 Internet 的，您应该只输入网络供应商所提供的 IP 地址。</p> <p>否则，您应该在此输入一个私有网络 IP 地址。</p> <p>大多数私有网络使用 C 类网络，可以容纳多至 255 台主机。所以您的计算机使用像 192.168.1.1、192.168.1.2、192.168.1.171 这样的地址就行了。</p> <p>C 类网络：192.168.0.0 到 192.168.255.255，比如 192.168.0.13</p> <p>B 类网络：172.16.0.0 到 172.31.255.255，比如 172.28.2.5</p> <p>A 类网络：10.0.0.0 到 10.255.255.255，比如 10.5.12.14</p> <p>请确保您为您的计算机设定的IP地址都是唯一的；如果将同一个地址指派给了多个网络设备的话，您会有很多麻烦。</p>
zh_tw: <p>請在此輸入網路介面的 IP 位址。</p> <p>請注意：如果您是連接到網際網路上，您應該輸入您的網路服務提供者給您的 IP 位址。</p> <p>否則，您應該輸入私密網路的位址。</p> <p>大部份小的私密網路使用的是 C class 的網路，允許 255 台電腦在同一個網域內。</p> <p>C class 網路：192.168.0.0 到 192.168.255.255，例如 192.168.0.13。</p> <p>B class 網路：172.16.0.0 到 172.31.255.255，例如 172.28.2.5。</p> <p>A class 網路：10.0.0.0 到 10.255.255.255，例如 10.5.12.14。</p> <p>請確定您設定的 IP 位址不會跟別人衝突，否則您會遇到一大堆的麻煩。</p>

source: IP address:
ja: IP アドレス:
zh_cn: IP 地址：
zh_tw: IP 位址：

source: An IP address is an unique identifier of a networking device in an TCP/IP network
ja: IP アドレスは、TCP/IP ネットワークにあるネットワークデバイスを一意に指定する識別子です
zh_cn: IP 地址是 TCP/IP 网络中网络设备的唯一标识符
zh_tw: IP 位址是在 TCP/IP 網路上用於辨識網路設備的代碼。

source: Advanced Options
ja: 詳細オプション
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 進階選項

source: Advanced Device Information
ja: 詳細デバイス情報
zh_cn: 高级设备信息
zh_tw: 進階設備資訊

source: Set advanced setting for the network device
ja: ネットワークデバイスの詳細設定
zh_cn: 设置网络设备的高级设置
zh_tw: 設定網路設備的進階設定

source: Description:
ja: 説明:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: IP address of the network device
ja: ネットワークデバイスの IP アドレス
zh_cn: 网络设备的 IP 地址
zh_tw: 網路設備的 IP 位址

source: Simply enter a short human-readable description for this device
ja: このデバイスの説明を入力
zh_cn: 为此设备输入一段简短的描述
zh_tw: 請簡短輸入此設備的描述

source: The Broadcast is a special address. All devices of a network respond if packages are sent to this address.
ja: ブロードキャストは特別なアドレスです。このアドレスに送信されたパケットに対して、ネットワークのすべてのデバイスが応答します。
zh_cn: 广播地址是一个特殊的地址。如果有数据包发到此地址，网络中的全部设备都会响应。
zh_tw: 廣播位址是一個特殊位址，丟到此位址的封包，所有在此網路的設備都會收到。

source: Gateway:
ja: ゲートウェイ:
zh_cn: 网关：
zh_tw: 閘道位址：

source: Default gateway for the network device
ja: ネットワークデバイスのデフォルトゲートウェイ
zh_cn: 网络设备的默认网关
zh_tw: 網路設備的預設閘道位址

source: <p>Here you should enter the default gateway for the network device.</p>
ja: <p>ネットワークデバイスのデフォルトゲートウェイを入力してください。</p>
zh_cn: <p>在此输入网络设备的默认网关。</p>
zh_tw: <p>您應該輸入網路設備的預設閘道位址。</p>

source: Broadcast:
ja: ブロードキャスト:
zh_cn: 广播：
zh_tw: 廣播：

source: Wireless Settings
ja: 無線設定
zh_cn: 无线设置
zh_tw: 無線設定

source: WEP key:
ja: WEP 鍵:
zh_cn: WEP 密钥：
zh_tw: WEP 鍵值：

source: Key type:
ja: 鍵タイプ:
zh_cn: 密钥类型：
zh_tw: 鍵值型態：

source: Hexadecimal
ja: 16進数
zh_cn: 十六进制
zh_tw: 十六進位碼

source: Add New DNS Server
ja: 新規 DNS サーバを追加
zh_cn: 添加新 DNS 服务器
zh_tw: 新增 DNS 伺服器

source: IP address of the new DNS server
ja: 新規 DNS サーバの IP アドレス
zh_cn: 新 DNS 服务器的 IP 地址
zh_tw: 新的 DNS 伺服器的 IP 位址

source: &Add
ja: 追加(&A)
zh_cn: 添加(&A)
zh_tw: 新增(&A)

source: Add the server to the list
ja: 一覧にサーバを追加
zh_cn: 将服务器添加到列表
zh_tw: 新增伺服器到清單中

source: Forget it
ja: 無視
zh_cn: 放弃
zh_tw: 丟棄

source: Aliases
ja: エイリアス
zh_cn: 别名
zh_tw: 別名

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
zh_cn: 添加(&A)...
zh_tw: 新增(&A)...

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: Detecting Your Current Platform
ja: プラットフォームを検出中
zh_cn: 检测您目前的平台
zh_tw: 偵測您目前的平台

source: Please wait while detecting your current platform...
ja: プラットフォームを検出するまでお待ちください。
zh_cn: 请稍候，正在检测您目前的平台...
zh_tw: 請稍候，正在偵測您目前的平台...

source: Changing Interface State
ja: インターフェース状態を変更
zh_cn: 更改接口状态
zh_tw: 更改介面狀態

source: Bringing up interface <b>eth0</b>...
ja: インターフェース <b>eth0</b> を有効化...
zh_cn: 正在启用接口 <b>eth0</b>...
zh_tw: 帶起介面<b>eth0</b>...

source: Network Settings
ja: ネットワーク設定
zh_cn: 网络设置
zh_tw: 網路設定

source: Configure your TCP/IP settings
ja: TCP/IP を設定
zh_cn: 配置您的 TCP/IP 设置
zh_tw: 設定您的 TCP/IP

source: Change TCP/IP settings
ja: TCP/IP 設定を変更
zh_cn: 更改 TCP/IP 设置
zh_tw: 變更 TCP/IP 設定

source: Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェース
zh_cn: 网络接口
zh_tw: 網路介面

source: Available Network Interfaces
ja: 利用可能なネットワークインターフェース
zh_cn: 可用的网络接口
zh_tw: 可用的網路介面

source: Interface
ja: インターフェース
zh_cn: 接口
zh_tw: 介面

source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: Protocol
ja: プロトコル
zh_cn: 协议
zh_tw: 協定

source: State
ja: 状態
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 注释
zh_tw: 註解

source: List of configured network devices
ja: 設定されたネットワークデバイスの一覧
zh_cn: 已配置的网络设备列表
zh_tw: 已設定網路設備清單

source: Configure Interface...
ja: インターフェースの設定...
zh_cn: 配置接口...
zh_tw: 設定介面...

source: Change the settings of the selected device
ja: 選択したデバイスの設定を変更
zh_cn: 更改选中设备的设置
zh_tw: 更改已選擇設備的設定

source: Enable Interface
ja: インターフェースを有効にする
zh_cn: 启用接口
zh_tw: 開啟介面

source: Disable Interface
ja: インターフェースを無効にする
zh_cn: 禁用接口
zh_tw: 關閉介面

source: Routes
ja: ルート
zh_cn: 路由
zh_tw: 路由

source: Default Gateway
ja: デフォルトゲートウェイ
zh_cn: 默认网关
zh_tw: 預設閘道

source: Default Gateway IP address
ja: デフォルトゲートウェイ IP アドレス
zh_cn: 默认网关 IP 地址
zh_tw: 預設閘道 IP 位址

source: Device:
ja: デバイス:
zh_cn: 设备：
zh_tw: 設備：

source: Network device where to send packets
ja: パケットを送信するネットワークデバイス
zh_cn: 数据包发送目的网络设备
zh_tw: 用哪個網路設備送出封包

source: Domain Name System
ja: ドメイン名システム
zh_cn: 域名系统
zh_tw: 網域名稱系統

source: Domain Name Servers
ja: ドメイン名サーバ
zh_cn: 域名服务器
zh_tw: 網域名稱伺服器(DNS)

source: Move up the selected server on the list (higher priority)
ja: 選択したサーバを上へ移動 (優先度を上げる)
zh_cn: 将列表中选中的服务器上移(高优先级)
zh_tw: 將選擇的伺服器往上移（較高優先順序）

source: Move down the selected server on the list (less priority)
ja: 選択したサーバを下へ移動 (優先度を下げる)
zh_cn: 将列表中选中的服务器下移(低优先级)
zh_tw: 將選擇的伺服器往下移（較低優先順序）

source: Static Hosts
ja: 静的ホスト
zh_cn: 静态主机
zh_tw: 靜態主機

source: Host name:
ja: ホスト名:
zh_cn: 主机名：
zh_tw: 主機名稱：

source: Domain name:
ja: ドメイン名:
zh_cn: 域名：
zh_tw: 網域名稱：

source: Network Profiles
ja: ネットワークプロファイル
zh_cn: 网络配置文件
zh_tw: 網路設定檔

source: Available Network Profiles
ja: 利用可能なネットワークプロファイル
zh_cn: 可用的网络配置文件
zh_tw: 可用的網路設定檔

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: &Load Selected
ja: 選択したものを読み込む(&L)
zh_cn: 装入选中(&L)
zh_tw: 載入選擇的(&L)

source: &Save Selected
ja: 選択したものを保存(&S)
zh_cn: 保存选中(&S)
zh_tw: 儲存選擇的(&S)

source: &Create New...
ja: 新規作成(&C)...
zh_cn: 创建(&C)...
zh_tw: 建立新的(&C)...

source: &Delete Selected
ja: 選択したものを削除(&D)
zh_cn: 删除选中(&D)
zh_tw: 刪除選擇的(&D)

source: Reloading Network
ja: ネットワークを再初期化
zh_cn: 重新装入网络
zh_tw: 重新載入網路

source: Please wait while the network is reloaded so the changes can take effect.
ja: 変更を有効にするために、ネットワークを 再初期化する間お待ちください。
zh_cn: 请稍候，正在重新装入网络，以便让更改生效。
zh_tw: 請稍候，等待網路重新載入，以便讓變更能生效。

source: Unsupported Platform
ja: 未サポートなプラットフォーム
zh_cn: 不支持的平台
zh_tw: 不支援的平台

source: Do not ask again
ja: 今後は確認しない
zh_cn: 不要再次询问
zh_tw: 不要再詢問

source: <font size="+1"><p align="center"><b>Your Platform is Not Supported</b></p></font>
ja: <font size="+1"><p align="center"><b>このプラットフォームはサポートしません</b></p></font>
zh_cn: <font size="+1"><p align="center"><b>您的平台暂不支持</b></ p></font>
zh_tw: <font size="+1"><p align="center"><b>未支援您的平台</b></p></font>

source: You may choose one of the following supported platforms if you are <b>sure</b> your platform behaves the same as the chosen one. Please be sure, because your current network configuration could be damaged.
ja: 自分のプラットフォームが、サポートされているプラットフォームと同じように振舞うという自信がある場合、そのプラットフォームを選択することができます。もし自信がない場合、ネットワーク設定に支障を来す可能性があります。
zh_cn: 您可以选择以下被支持的平台，如果您<b>确定</b>您的平台和所选择平台表现一致的话。请务必确认这一点，因为您现在的网络配置可能因此被破坏。
zh_tw: 如果您<b>十分確定</b>您的平台的行為與以下的平台一樣，您可以選擇其中一個。但請您要十分確定，因為您的網路設定可能會損毀。

source: Lead Developer
ja: リード開発者
zh_cn: 首席开发者
zh_tw: 主要開發者

source: Provided the Network backend which KNetworkConf relies on.
ja: KNetworkConf が依存するネットワークバックエンドを提供。
zh_cn: 提供了 KNetworkConf 所依赖的网络后端。
zh_tw: 提供 KNetworkConf 使用的網路後端。

source: Conectiva Linux Support
ja: Conectiva Linux サポート
zh_cn: Conectiva Linux 支持
zh_tw: Conectiva Linux 支援

source: Documentation maintainer, and German translator
ja: ドキュメンテーションのメンテナとドイツ語への翻訳
zh_cn: 文档维护者和德语翻译
zh_tw: 文件維護，德文翻譯

source: Various bugfixes and features
ja: バグ修正と機能追加
zh_cn: 各种错误修正和特性
zh_tw: 修正許多錯誤與提供許多功能

source: Various bugfixes and Brazilian Portuguese translator
ja: バグ修正とブラジル系ポルトガル語への翻訳
zh_cn: 各种错误修正和巴西葡萄牙语翻译
zh_tw: 修正許多錯誤，及巴西、葡萄牙翻譯

source: %1Network configuration%2This module allows you to configure your TCP/IP settings.%3
ja: %1ネットワーク設定%2このモジュールで TCP/IP を設定します。%3
zh_cn: %1网络配置%2此模块允许您配置您的 TCP/IP 设置。%3
zh_tw: %1網路設定%2這個模組允許您設定您的 TCP/IP。%3

source: Could not find the backend script for the network configuration detection. Something is wrong with your installation. Please check that {KDE_PATH}/%1 file is present.
ja: ネットワーク設定の検出に必要なバックエンドスクリプトが見つかりません。インストールに問題があります。 ファイル {KDE_PATH}/%1 が存在することを確認してください。
zh_cn: 无法找到后端脚本此来进行网络配置检测。您的安装可能存在问题。 请检查 {KDE_PATH}/%1 文件是否存在。
zh_tw: 找不到偵測網路設定的後端文稿。您的系統可能有問題。 請確定 {KDE_PATH}/%1 檔案存在。

source: Could Not Find Network Configuration Backend Script
ja: ネットワーク設定バックエンドスクリプトが見つかりません
zh_cn: 找不到网络配置后端脚本
zh_tw: 找不到網路設定的後端文稿

source: Could not execute backend script for the network configuration detection. Something is wrong with your installation.
ja: ネットワーク設定の検出に必要なバックエンドスクリプトを実行できませんでした。インストールに問題があります。
zh_cn: 无法执行后端脚本进行网络配置检测。您的安装可能存在问题。
zh_tw: 無法執行偵測網路設定的後端文稿。您的系統可能有問題。

source: Could Not Launch Network Configuration Backend Script
ja: ネットワーク設定バックエンドスクリプトの実行に失敗
zh_cn: 无法执行网络配置后端脚本
zh_tw: 無法叫出網路設定後端文稿

source: Could not parse the XML output from the network configuration backend.
ja: ネットワーク設定バックエンドからの XML 出力を解読できませんでした。
zh_cn: 无法分析网络配置后端的 XML 输出。
zh_tw: 無法剖析網路設定後端的 XML 輸出。

source: Error While Listing Network Interfaces
ja: ネットワークインターフェースの一覧表示中にエラー
zh_cn: 列出网络接口时出错
zh_tw: 列出網路介面時發生錯誤

source: Could not open file /proc/net/route.
ja: ファイル /proc/net/route を開けません。
zh_cn: 无法打开文件 /proc/net/route。
zh_tw: 無法開啟檔案 /proc/net/route。

source: Could Not Open File
ja: ファイルが開けません
zh_cn: 无法打开文件
zh_tw: 無法開啟檔案

source: %1Please wait while saving the network settings...%2
ja: %1ネットワーク設定を保存する間お待ちください。%2
zh_cn: %1请稍候，正在保存网络设置...%2
zh_tw: %1請稍候，正在儲存網路設定...%2

source: Ethernet Network Device
ja: Ethernet ネットワークデバイス
zh_cn: 以太网设备
zh_tw: 乙太網路設備

source: Wireless Network Device
ja: 無線ネットワークデバイス
zh_cn: 无线网络设备
zh_tw: 無線網路設備

source: Error Loading The Network Configuration
ja: ネットワーク設定の読み込みエラー
zh_cn: 装入网络配置时出错
zh_tw: 載入網路設定時發生錯誤

source: Could not parse the list of supported platforms from the network configuration backend.
ja: ネットワーク設定バックエンドからサポートされるプラットフォームの一覧を解読することができませんでした。
zh_cn: 无法分析网络配置后端的支持平台列表。
zh_tw: 無法剖析網路後端送來的支援平台清單。

source: Error Obtaining Supported Platforms List
ja: サポートされるプラットフォームの一覧の取得に失敗
zh_cn: 获取支持平台列表时出错
zh_tw: 取得支援平台清單時發生錯誤

source: KNetworkConf - A KDE Control Center module to configure TCP/IP settings.
ja: KNetworkConf - KDE コントロールセンターで TCP/IP 設定を行うモジュール
zh_cn: KNetworkConf - 允许您配置 TCP/IP 设置的 KDE 控制中心模块。
zh_tw: KNetworkConf - KDE 控制中心的模組，用於設定 TCP/IP。
